O usuário da aplicação fará o cadastro de novos produtos. OK
O usuário realizará a entrada de notas fiscais de compra
através do código de barras da nota de compra será possível consultá la no sefaz, facilitando a entrada da nota.
através da leitura do código de barras da nota será possível dar entrada parcial nos itens da nota
A partir do xml da nota será dado entrada na nota de compra
Atualização de preços a partir da entrada da nota de compra
Exportação de cupons emitidos no dia
O usuário poderá cadastrar fornecedores.
Buscar o endereço da pessoa informando o cep
Emissão de cupons fiscais.OK
Cancelamento de itens dos cupons fiscais.
Cancelamento do último cupom emitido.
Emissão de Leitura X.
Permitir inclusão de CPF no cupom fiscal.
Atualização de preços por atalho.
Não será permitido a inclusão de produtos sem código de barras.
Não será permitido emitir cupons com CPF inválido.
Emissão de relatórios de vendas por data.
emissão de relatório de compras por data.
emissão de relatório de movimentações diárias
